لقد أكلت، لا، الآن
إنها الساعة الواحدة والنصف الآن.
الخامس
سيأتي عندما يكون هناك بعض الضيوف.
5 يا إلهي لا مرحباً
اه
5 يا إلهي
مرحبا
مرحباً بك إذن
مرحبا بالزعيم
شكرا لك
سعدت بلقائك شكرا جزيلا لك
مرحبا نعم لطيف
لمقابلتك الجدة
نعم نعم نعم
سعدت بلقائك
أنا دانيال تشرفت بلقائك أنا دانيال هذا
جميلة لطيفة لمقابلتك
أنتم يا رفاق تريدون الحصول على مقعد، نعم
نعم الكمال
شكرا لك
هذا لطيف جدا
هاها كثيرا
إنهما زوجان عصريان، جميلان جدًا
كريم متجدد
أحتاج إلى التوقف عن استخدام المكياج
مناديل
لذلك نحن ستعمل رمي تلك بعيدا
ثم نعم
جرب هذا انه جيد جدا
لاتيه الموز
نوع من الشاي
بدا الأمر جيدًا، كدت أفهمه عندما رأيت ذلك
يا إلهي هذا لذيذ جدا
أنا متحمس لتناول العشاء
مرحبا
كيف حالك جيد كيف حالك
أنا برينا
سعدت بلقائك
مرحباً، تشرفت بلقائك
شكرا لك
اتبعني
إلى غرفة التشاور
هذه هي غرفة التشاور لدينا
شكرا جزيلا شكرا لك
جيد جيد متحمس
أنت متحمس نعم أنا متحمس
أوه
أنت أنت
العمل في مجال الأزياء
أفعل نعم نعم
أنت تعرف ما هو جيد بالنسبة لك
وما يناسبك
صحيح نعم أعتقد
الملابس الحكيمة أعرف ما أحب
ولكن أنا
يمكن بالتأكيد استخدام بعض المساعدة
مع
العناية بالبشرة وكل ذلك
العناية بالبشرة والمكياج والشعر
أشياء عنه
المكياج والشعر
نعم هل لديك أي
أسلوب محدد
تريد
أريد حقا أن مفاجأة
خطيبي لقد خطبنا
أم مرة أخرى في ديسمبر
لقد كنا معا
لمدة ست سنوات حتى الآن في مايو
وبعد ذلك تمت خطوبتنا
في ديسمبر الماضي
لذلك سأتزوج في مايو المقبل
إنه دائمًا لطيف جدًا
عن كل شيء
وهو دائما
قائلا أنني تبدو جيدة جدا
بغض النظر عن ما كنت أعرف أنه سيكون
تكون حلوة ولكن
كنت أتوقع منه أن يكون
أكثر قليلا مفاجأة
من المعتاد
وبعد ذلك
عادة القليل من الماكياج
مثل القليل من الكونسيلر
القليل من الماسكارا
أم
اليوم ليس لدي أي شيء
طازجة فقط
لذلك أردت أن أفعل شيئا
أكثر قليلا قائظ
ومثل مثير
افعل شيئًا أكثر قليلاً
قائظ
نعم جانب مختلف منك
اسمي برينا وأنا
خمسة وعشرون عاما
وأنا أعمل
كمدير مكتب أزياء
أنا لا أفعل الكثير مع الجمال
عموما
أردت فقط
لتكون قادرة على مفاجأة
له بشيء
مختلفة قليلا
أكثر قليلا قائظ و
مثيرة
شكرا لك
اجلس شكرا جزيلا
هنا بطانية
يا إلهي شكرا لك
لطيف جدا
ستكون أفضل خدمة
أوه حسنا أنا متحمس
حسنا
سأقوم بإمالة كرسيك
نعم مثالي فقط استرخي حسناً
يا إلهي فاخر جدا
هل ولدت في نيويورك
لا أنا من فلوريدا
في الأصل يا فلوريدا
نعم بخير وهل التقيت
خطيبته في المدرسة
لا لقد التقيت به في المنزل
لقد انتقلنا معًا لذلك
خطيبي يعمل هناك
إنه صومالي
لذلك فهو يفعل أشياء النبيذ هناك
أوه حقا في مطعم نعم
كيف كان ذلك
لقد كان لطيفًا جدًا ومريحًا
أنا مثل أنني بحاجة للقيام بذلك في كثير من الأحيان
النتيجة عشرة من أصل عشرة
نعم عشرة على عشرة
الف من عشرة واو
واو حقا
يا إلهي
الشامبو وتناول الطعام مرة أخرى، حسنا؟
أوه، قلت لك أن تنظر هنا فقط.
أوه، أنا أحاول منعك من القيام بذلك مرة أخرى.
لا يمكنك أن تأكل بعد الآن.
لم أستطع الأكل، لذا تركت ذلك مفتوحًا.
هل يجب أن نتوقف معاً؟
يا حسنا نعم
أوه، أكله. هيا، أكل كل شيء.
حسنا، أنا جائع. آه، أنا جائع.
أم
5 يبدو لذيذا 5
كان لذيذا، ولكن نعم
تم تطوير هذا التطبيق من قبل
هذا هو ما تبحث عنه
يا إلهي
انظر إلى كل هذا المكياج
مرحبا اسمي ليو
سعدت بلقائك
برينا نعم نعم نعم
شكرا جزيلا لك
شكرا جزيلا على حضوركم أحاول ألا أحرك رأسي
لذلك
الأشياء لا تسقط
لا أنا متحمس
لم يسبق لي أن وضعت مكياج شعري
مهنيا القيام به من قبل
لذلك هذا ضخم بالنسبة لي نعم
أنا حقا
نقدر أن تأتي
قادم هنا يا إلهي
نعم لا شكرا لك
لذلك نقدر ذلك
أنا متحمس جدا لي أيضا
أعتقد خطيبي
سيكون متحمسًا أيضًا
أوه حقا نعم
فهل سافرت إلى الخارج مؤخرًا
هل ذهبت إلى الخارج مؤخرًا
أم
ذهبت إلى إيطاليا مع أمي
إيطاليا اه
أنا أحب إيطاليا
نحن نحصل على
متزوج في باريس بالرغم من ذلك
باريس عبر باريس
في باريس باريس
نعم نعم سيكون ذلك في العام المقبل
على الرغم من نجاح باهر
5 إلهي نعم
هل أنت هنا يا عميلي؟
شكرا لك حتى الآن
بعد القيام بذلك، سوف تذهب إلى المعبد الآن.
هذا الشخص لا يزال قديمًا بعض الشيء
شكرا لك، كم باقي من الوقت يا أختي؟
أنا
لقد وصلت سينتيا
حسنا
في هذه الأثناء، لا بد لي من التنظيف هنا.
انها قذرة جدا على الفور
سوف تدخل.
واو لماذا لماذا لماذا لا
هل أقوم بتنظيمه؟
هل لأنه أسلوب أختي الكبرى؟
لا، لا بأس، يمكنك تنظيم ذلك.
اه حسنا حسنا وثلاثة ثلاثة
اخراج النفخة
إذا تركتني أذهب، حسنًا حسنًا حسنًا
حسناً، منديل مبلل واحد.
ضعها
نعم
اذهب بسرعة، تعال بسرعة، اذهب بسرعة
هل من الصحيح أن نفعل ذلك بهذه الطريقة؟
هل أنت بخير
انا بحاجة لتناول الطعام
حتى لو كان مجرد دجاج، لا، لا، لا، لا.
لا أستطيع أن آكل الآن
لا، أستطيع أن أكله في كل وقت.
كل شيء بالتسلسل الآن.
أوه، إنها ليست تسلسلية، إنها كاملة
الأمور تسير على ما يرام الآن، نعم
أوه، دعونا نأتي إلى رشدنا، حقا.
حسنا
أوه شكرا لك
شكرا لك على صبركم
يا إلهي بالطبع
اليوم أنا أستمتع بالاسترخاء فقط
نعم أعرف أن هذا جميل جدا
شكرا لك
حسنًا
اه
ما هو لون اللباس الخاص بك
يا لي مثل اللون الأخضر البني
أوه حقا
بني أخضر
انها مثل البني
آه مثل الزيتون الأخضر نعم
نوع من نعم انها مثل الزيتون
كل لون
حسنًا
أنا أتساءل
ما هو المباراة اللباس
اللون المفضل لدي
مهلا، ربما
إلى Piyangse هناك
هل يمكنك رؤية لون هذا الفستان؟
إذا سألتني، نعم
يا وارستيك آه
هذا كل شيء
هذا صحيح، الزيتون الأخضر
اه جميلة جدا
أعتقد أنها سوف تكون جميلة
انها الكاكي. الكاكي ثم.
انتظر لحظة إذن
اه
السيد ليو، بأي فرصة
هل يمكنك أن تقرضني ظلك؟
ماذا ماذا
أوه، هل أنت خارج عقلك؟ افعل شيئا.
لا أستطيع أن أسمع جيدا
ربما الكاكي أو الزيتون الأخضر؟
هناك نفس الظل
لدي
هل ترغب في رؤية بعض الفراولة هنا؟
هاه، أنا حقا أحب ذلك
شكرًا لك، سأستخدم هذا وأعطيه لك
هل تريد شراء مثل مثير
أعتقد نعم
أريد أن تكون مثيرة قليلا
قائظ ربما مثل شيء ما
قائظ مع العيون نعم
ابحث عن نظرة
كيف يمكنني أن أفعل ذلك
لأن عيني مشرقة جدا
الأفقي مثير
من السهل الحفاظ على الأسلوب.
لأن الكثير منهم معًا،
آه، ماذا علي أن أفعل مع هذا؟
كلما ذهب المقود إلى الخلف، كلما طال أمده.
هل يجب أن أضعه أم لا؟
هل يجب أن أفعل ذلك من زاوية عيني أم
هل يجب علي تمديد الظل؟
العديد من هذه الأشياء
يشعر فنانو الماكياج بالقلق.
ال
مكياج سيرتري جلام الجريء يناسبك
حسنا حسنا أنا متحمس
يا إلهي هذه هي الكاميرا
يا إلهي
جميلة جدا
اه
لماذا الانتظار
أوه حقا الوردي
الجدة، حسنا، حسنا، حسنا.
أوه، أنت تبدو وحيدا
العمر الصحي سي-سابي سي-سابي نعم اه
sssss
نحن نقوم بالمكياج معًا الآن.
نعم
مين يونغ لديها الكثير من المواهب، نعم.
أوميرا، هذا
لم أتوقف، لم أتوقف. لم أتوقف.
حب الشباب إنه حب الشباب هنا.
هل يجب أن أغطيها؟ نعم.
لقد قمت بالفن أيضًا
نعم لذلك إذا فعلت الفن نعم نعم
الطبيعي الخاص بك
لون البشرة مشرق حقًا
لا بد لي من خلط
مع الأخضر
أنا مدللة للغاية
لدي شخصين
القيام بمكياجي
أشعر وكأنني نجم
أنت نجم هنا
أوه، عمل جيد، أختي، ساعديني حقًا.
لديك
انظر إلى رقبتي النظيفة، لا يوجد شيء على الإطلاق.
يرجى الانتهاء منه قليلا. نعم.
جميلة جدا
أيادي ذهبية، أيادي ذهبية، تعالوا
أنا أعمل
كمدير مكتب أزياء
أعتقد الملابس
من الحكمة أن أعرف ما أحب
أنا لست عظيما
في الماكياج
لذلك عادة ما يكون مجرد شيء
نوع من
من السهل أكثر
واجه عارية
لقد كنا معا
لمدة ست سنوات
الآن والزواج في مايو المقبل
وأردت فقط
لتكون قادرة على مفاجأة
له بشيء
مختلفة قليلا
أكثر قليلا قائظ
ومثيرة
شكرا ل
في انتظار خطيبك قادم
في ثلاث دقائق
يا لطيف جدا
فهل أنت قادم؟ هل أنت قادم؟
إذا سمعت خطوات، فهذا يعني أن هناك شيئًا قادمًا.
هاهاها
لأن الكثير منهم معًا،
مهلا، ماذا علي أن أفعل مع هذا؟
لقد حاولوا التلوين حقًا
تطابق ظلال العيون
لذلك كانوا سيفعلون الدخان
عين جريئة
وحاولوا التقاط
نوع مماثل
لهجة الزيتون
اجعل عينيك أكثر جرأة قليلاً
تحت العينين
الملعب الناعم
أعتقد أنني كنت أحاول استخدام اللون.
الأشياء
التي كانت لها عين درامية أكثر
أم بشرة متوهجة حقا
مع نوع من أحمر الخدود
وأعتقد أنهم أعدموا
هذا جيد جدًا
شكرا لك
هذا هو الحال
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تفعله
يا إلهي يا إلهي
لم أرى نفسي قط
تبدو مثل هذا من قبل
لذلك لا أعرف أي نوع من السحر
إنهم يعملون اليوم
لكنهم فعلوا ذلك
ما أردت دائما أن
نعم
갓
هل سبق لك أن رأيت شعري
هذا الضخم
لا ضخمة
لا
رائع
هذا حق مجنون
أنا لم أر حتى
كامل قف
إنه جنون
شكرا لك على الانتظار
شكرا لك على الانتظار شكرا لك
نعم
سنتناول عشاءً رائعًا
رغم ذلك
هل تحب العيون
لا أستطيع أن أفعل هذا بنفسي
لا أعتقد أنني أستطيع ذلك على الإطلاق
لديك
أيدي ثابتة للقيام بذلك
إنه صعب
أنت جميلة شكرا لك
شكرا لك نعم
لا تحتاج للذهاب إلى باريس
نعم
يا رفاق يجب أن تذهب لحضور حفل زفاف
الآن
أحتاج إلى تلك التبريد
منصات مرة أخرى وجهي حار جدا
اه
نعم لا، كم مرة تفعل ذلك؟
ستصبح بشرتي حلوة جدًا لدرجة أنها ستختفي.
لأني كتبتها 5 إلهي يا أنا
سأصبح حقا هذا النوع من الزوج
أوه، إنه حلو جدًا، لكن أوه، إنه رائع.
أوه رائع جدًا
أحسنت حقا
أنا بحاجة لشرب الماء أيضا، نعم
اه الآن
لقد حان الوقت لتأتي إيما
إذا انتهينا بدون نار
مرحبًا
مرحبا بكم في رئيس الصف
إيما إيما إيما
ملكة جمال صديق نعم ما اسمك إلين إلين نعم تشرفت بلقائك مرحبًا بك أيضًا قل من فضلك مرحبًا، احصل على مقعد هنا
لذلك حصلت على هذا
معلومات عنك
أنت طاهٍ
نعم أنا طاهٍ مشهور
يا مالك كما تعلم
يطلق عليه أكوا الحق أكوا نعم
أنا الشيف التنفيذي
من مطعم اسمه أكوا
في نيويورك
حياتي مجرد طبخ
إنه المطبخ
هكذا
لم أكن مثل
المرأة أو الفتاة
من هو مثل
اعتني بنفسي
الأمر كله يتعلق بالعمل
نادراً ما أضع المكياج
ليس لدي وقت لذلك
العمل 14 ساعة يوميا
انها مجرد أنني لا أهتم
أذهب إلى المطبخ وأعمل
ثم يسخن في المطبخ
لذلك فهو جدا
دافئة وجافة جدًا
نعم لذلك تحتاج إلى المزيد
الترطيب من
أعتقد ذلك نعم أشخاص آخرين
صحيح نعم
من الجميل أن تكون قادرًا على ذلك
تعلم قليلا
ونرى ما يجب أن أفعله
روتينك ل
مستحضرات التجميل أو
نعم هم أم
أم غسول واقي من الشمس فقط
نعم فقط
حسنا أقل من دقيقتين حسنا
يا إلهي بخير
أنا لست جيدة جدا في
نعم أستطيع أن أقول
أستطيع أن أفهم أخيرا
ماذا قالوا
نحن ذاهبون لتناول العشاء الليلة
سآخذها إلى مطعمي
يا إلهي هذا بالذات
ثم
هل لديك محددة
النمط الذي تريد تجديده
اه كنت أفكر قليلا
جلام جلام نعم
شيء مختلف
أنا لا أرتدي حقا
مكياج في المطبخ
اه هاه ذلك
أنا نوع من الفضول والإثارة
ربما لرؤية أكثر قليلا
حافة الحافة
حسنا
أنا دائما أرفع شعري
ولدي رقيقة جدا جدا
الاسكندنافية
الشعر بذلك
انها رقيقة جدا جدا
انها رقيقة جدا
رقيقة جدا لدي جدا
شعر رقيق أيضاً
أنا أثق بكم يا رفاق تمامًا
أنت الأفضل في ما تفعله
هكذا
أشعر أنك تثق
عندما تأتي إلى المطعم
وأنت تثق بما أطبخه
نعم أنا أثق فيما تقوله
شكرا لقول ذلك
إنها جريئة جدًا
اسمي إيما بانكسون
وأنا طاهٍ تنفيذي
من مطعم في نيويورك
لم يكن لدي شعر طويل قط
والمكياج بالنسبة لي أساسي جدًا
لم أتمكن من ذلك حقًا
لديك هذا الشعور الرائع
كنت أشعر بالفضول ل
تجربة شيء مختلف
جاهز
اتبعني من فضلك
شكرا لك
أراك لاحقا
لا استطيع الانتظار لرؤيتك
اليوم هو شعرك
المصمم يا جميل أنا تشونغ
نعم جميل مقابلتك
لقد فحصت شعرك
نعم من فضلك نعم حسنا
ليس لدي الكثير من الشعر
أم أم
عادة
الكثير من الوقت
الآن هذا Sponite نعم آه
أنا حقا أريد أن أفعل عيون الحجم.
نعم هذا صحيح.
شعري صغير جدا
طيب لأن الشعر كده بس
ألن ينجح هذا أيضًا؟
السلام السلام نعم قصدت إضافتها.
هذا هو
إنها كلمة لا يمكن وضعها في نصابها الصحيح.
أربط شعري كل يوم
وحتى لو رفعته فلن أستقبله
أعتذر لأنك قلت ذلك
عن رأس
لا يوجد طعام في الخارج.
لذلك قلت له أن يعتني بالأمر.
من الصعب جدًا بالنسبة لي أن أفعل ذلك بنفسي
إنها حالة.
ماذا يجب أن أفعل معي؟
أعتقد أنه وقح للغاية وجدير بالثقة.
أخي ماذا علي أن أفعل؟
فكرت في ذلك
هل كان كل شيء على ما يرام نعم الكمال
لقد غفوت للتو نعم
مرحبا بكم
يا لطيف
نعم واو من فضلك
هل يمكن أن تعطيني ذلك أيضا؟
الموز
وسادة آه وسادة الموز بخير
حسنا
ما اسمك مرة أخرى إيما إيما
سعدت بلقائك أنا ليو
ليو جميل
سمعت أنك تريد أن تبدو براقة
نعم عفوا
شكرا لك
وسمعت أنك طاهٍ
أنا نعم
دائما في المطبخ
أوه نعم أنت الشيف
نعم إنها رئيسة الطهاة، إنه لشرف لي
شكرا لكم جيدا وهذا غاب
العناية بالبشرة أولا حسنا
العناية بالبشرة مثل هذا اليوم
هل لديك أي تفضيلات
من اللون
مثل الوردي البرتقالي البني البني
أم أنا
أثق بك تمامًا آه حسنًا
حسنا رائع
لهذا السبب أنا هنا بخير
كأنك تفعل ما أنت عليه
أثق بك
نعم حسنا حسنا ثق بي
أنا متحمس جدا
أم
شعري كله جاف.
أنا بلا عقل
ماذا عن مجرد المعرفة؟
أنا فقط قلقة.
هل تحتاج شيئا؟ لا، ليس الآن.
ما هو روتين العناية بالبشرة الخاص بك؟
أم
ليست جيدة جدا
أفعل مرطب
مرطبات وواحدة
هذا كل شيء يا البسيط
نعم حسنا
هل لديك أي
هل لديك أي مشكلة للعناية بالبشرة
اه لا لا
لا قلق
أعني أنني أعرف أنه جاف
ولكن اه الجلد الجاف
أنا لست جيدة جدا في ذلك
عفوا
واليوم
لقد طبقت هذا
ويجو هل يعجبك
نعم نعم كيف حالك
أتحقق من لون الشعر
هذا هو الحال
هذا هو ما تبحث عنه
منذ متى وأنت
اه الشيف كان رئيس الطهاة
لقد كنت طاهيا ل
خمسة وعشرون سنة
رائع
الوقت يمر بسرعة نعم
هل ما زلت تحب الطبخ؟
ما زلت
أحب الطبخ طوال الوقت
كل يوم
واو أم نعم أوه واو
إذن أي مطعم أنت؟
هل أنت في
إنها الشمال
مطعم الشمال في الخاص بك
واو واو
نعم
أنا من السويد
السويد لذا نعم من ستوكهولم
ستوكهولم فلماذا أتيت
إلى نيويورك
لمطعم ل
مطعم نعم أردت المزيد
أردت المزيد من الطاقة
أكبر نعم نعم
وما هو أكبر من نيويورك
للبدء ولكن
هل أردت دائما
للقيام بالمكياج نعم
أنا أحب المكياج نعم
أنا محظوظ جدا
لديك
هذا النوع من العمل الذي تعرفه بشكل صحيح
نعم أنا أيضا
حسنا ودعنا نفعل
مع ظلال العيون مع
هذه البهجة تبدو ماذا عن مثل
اه طيب اه لماذا اه لماذا
مرحبًا آه لماذا حسنًا لا تفعل ذلك
دون س
هاها حسنا
شغف حلمك
لقد كان شخصًا سكب قلبه حقًا.
لأنني شخص يركض مثل مضمار السباق، أنا
لأنني ربما لم أهتم به كثيرًا.
لقد انتهزت هذه الفرصة حقًا
حان الوقت للعثور على شخص جديد
اسمحوا لي أن أحصل عليه
يبدو مثل هذا بالنسبة لي أيضا
لأنني يمكن أن أفاجأ
أردت حقاً أن أقدم لك مفاجأة.
هكذا
ممتلئ حقًا
هيا بنا نتألق، أشعر بأنني رائع
مثل هذا
شيء مثل الأخلاق، شيء مثل الفكرة.
أريد أن أشعر بهذه الطريقة
ربما
سوف تبدو جيدة على الوردة
أو مثل هذا اللون الأحمر
مثل هذا اللون
وردة حمراء
ربما تبدو جيدة حقا
نعم الورد لونك نعم
هذا يبدو جيدا حقا
أنا لا حقا
أشعر أنني في حاجة إليها الحق
أنا هناك لطهي الطعام
الحق لا تبدو جيدة
صحيح
فقط ركز على الطبخ بشكل صحيح نعم
مما يعني عندما أحصل على
ليلة عطلة
أو الخروج منه
من الجميل أن
الحق تبدو جميلة
كحل دعنا نذهب كحل
هذا الشخص الأخير
نعم، ليس لدي الكثير من الشعر، لهذا السبب
كيف يمكنني البقاء على قيد الحياة
ليس هناك مكان تذهب إليه، قمر قمر، قمر قمر
ليس لديك القوة
أوه، لذلك أكلته.
هل يجب أن أضعه في المستقبل؟
اعتقدت
اه أين هو
لقد أحضرت هذا دون أن أعرف.
لكن
لا بأس في ارتدائه
شعري أكثر من اللازم
لا، فقط
أعتقد أنني أستطيع رؤية كل القراد، أليس كذلك؟
إذن كم تريد أن تعيش؟
ولكن يمكنني إرفاقه
مجفف مجفف مجفف الكتب فقط
أنا فقط في حاجة إليها.
الجليد واستخدام آيسن
الشعر المستعار الذي أستخدمه هو الأيسن، هذا هو ما أقصده، نعم حسنًا، حسنًا
بعد التفكير في الأمر، أنا في الواقع
احصل على باروكة كاملة
يجب أن أكتب
في هذه الحالة، لا بد لي من القيام بذلك.
قلت لك أن تدحرج رموشك
هناك شيء تستخدمه لإرفاقه، أليس كذلك؟
انها غير ضارة لجسم الإنسان.
وبهذا، قمت بعمل بعض القطع، واحدة تلو الأخرى.
نعلق غرزة واحدة لتبدو وكأنها شعرك الأصلي
حسنًا، من السهل جدًا إدارتها
حسنا هذه المرة نعم نعم هذه المرة نعم
انتظر لحظة. من الأفضل التمسك به على هذا الجانب.
نعم تحقق من هذا الجانب أيضا
نعم الاختيار
معًا
إس ليلي بي كول
اضغط هنا واضغط
استمر
هنا وهنا أيضا
إزالة أكبر قدر ممكن
أحاول أن أجعل الأمر سهلاً بالنسبة لك.
بنفس اللون
نعم نفس اللون
مهلا، ألم ينتهي الأمر بعد؟ مهلا، المهر.
المعلم
اوه صحيح
لديك الكثير من المعنى
انها جميلة، نعم
قليلا من العمل
نعم، لدي وظيفة.
لقد سمعت الكثير عن ذلك الطفل
لدي رأس للعمل
أوه نعم نعم
لا بأس الآن، المعلم.
حسنًا نعم لا بأس نعم
فقط ضعه على القليل
سيكون من السهل الإقلاع.
لأنني فعلت ذلك في أربعة أماكن.
واو إنه مثلك
رموشك نعم
أشعر وكأنني أحد المشاهير
وجود أربعة أشخاص
العمل علي
هل يجب أن أضعه مرة واحدة فقط؟ خذ نفسا الآن.
بسبب التنفس
انا ذاهب لتغيير لون هذا.
انتظر لحظة
لهذا، لا بد لي من مزج لونين مرة أخرى. إنه أمر محرج الآن، لذا ليس لدي لون سام.
اكتب هذه الثلاثة
لا توجد طريقة أن يكون هو نفسه الآن
مهلا، كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
جزيرة جودان الأولى
سأحضر سكينًا وأفعل ذلك هناك مرة أخرى.
إذا قمت فقط بإزالة هذا مما تراه،
حسنًا، انتظر لحظة.
انتظر لحظة
هذا يبدو أشبه برأسه.
10.000 اتصال فقط
تبدو مذهلة
نعم
هذا يكفي
اه
هاهاها
رائع
إنه الملح الرمادي.
واو، الآن أضعه
يمكنني قص شعرك وتصفيفه لك.
أعتقد أنه يمكنك إضافة حجم كذلك.
آه، الآن، إيما هي رقم واحد.
رقم 1، أنا أتطلع لذلك. إيما مثالية.
تصبح شخصًا مختلفًا تمامًا، تصبح شخصًا مختلفًا تمامًا.
نتيجة اليوم
لوضعها في المنظور
أعتقد أن أعلى نقطة سوف يخرج.
تغييرات النتيجة
هذا هو ما تبحث عنه
هذا جيد
شكرا لك
ㅎㅎ
أنا أحبك
6 أفكار رائعة من 5 نجوم
الجزء السادس من اللعبة
حسنا انها
سوف أرتدي ملابسي لتناول العشاء
لذلك اعتقدت نعم
أحتاج إلى المطابقة الصحيحة نعم نعم
صحيح
يجب أن أبدو رائعًا في أكوا
إنه مطعم رائع
وأنت تعلم أنها أخذت منه
واحد إلى اثنين
نجوم ميشلان اه
نحن نحب ذلك
اه كان هذا قبل عشر سنوات
أوه كانت طاهية المعجنات
ثم تمت ترقيتها إلى
تمت ترقيته إلى أوه وبعد ذلك
بعد وقت قصير جدا
لقد حصلوا على نجمتين اه هاه
وانها من أي وقت مضى
منذ ذلك الحين كان لديهم الاثنين
نجوم ميشلان
يا إلهي هذا
مذهل نعم إنه رائع حقا
نعم انه موهوب جدا
أنا سعيد لأنها تفعل هذا
سيكون من المثير أن نرى نعم
حسنًا، أعتقد أنه سيصدر الآن.
هاها
حسنًا حسنًا 5 يا حسنًا بالطبع
أنا أغطيها هههه
واو ولكن الأمر مختلف حقًا
أنت تخرج
حياتي مجرد طبخ
إنه المطبخ
هكذا
لم أكن أبدا مثل المرأة
أو الفتاة
من مثل الاعتناء بنفسي
كنت أشعر بالفضول ل
تجربة شيء مختلف
أشعر أنك تثق
عندما تأتي إلى المطعم
وأنت تثق بما أطبخه
وأنا أثق في ما تقوله
أردت أن أرى ما أنا
يمكن أن تبدو وكأنها
نعم انظر انظر نعم انظر انظر
2 دقيقة مثالية حقا
كل ما فكرت به هو أنني يجب أن أرسله لك.
لم يكن هناك
هذه هي المرة الأولى حقا
هل تحاول بوبلام؟
لا تكن غامضًا أو غامضًا.
سأجعلها جميلة حقا
كما فكرت في هذا
لقد بنيت ثلاث وصفات
نعم ثلاثة يبني
أعتقد أنني قمت بعمل جيد مع الطبقات. هذا صحيح.
ربما سيكون اللون العاري جيدًا
عارية البني نعم
أنا أحب ذلك نعم أنا أحب ذلك أيضا
إنه لطيف
عندما لا يسرق
الأضواء من العيون
أوه نعم
غرزة بعض القطع
غرزة غرزة، الأصلي
مثل الشعر
لقد فعلت ذلك مع الكثير من الجهد.
الشعور بالرغبة في صنع الملابس
لقد أردت دائما
أن يكون لديك شعر طويل
لكنها لا تنمو أبدًا لهذه المدة الطويلة
لم أشعر بهذا قط
إنه أمر لا يصدق
انها جميلة جدا
أستطيع أن أرى التفاني
وضع الفنان فيه و
عندما تكون فنانا
سواء كنت طاهيا
شعر مكياج
إنه هذا الشيء الصغير
يدفعك إلى الأعلى
ليكون الأفضل
واو، انها جميلة حقا. انها جميلة حقا.
واو لماذا فعلت هذا بشكل جيد واو رائع
5 يا إلهي
واو انها جميلة حقا
رائع
أوه، إنه رائع
اه 5 بلدي
جميلة جدا
يا رفاق
قلت لك الحق أنها جميلة
صه
أوه انها جميلة
شكرا لك لا تجعلني أبكي الآن
لا بأي حال من الأحوال
بأي حال من الأحوال
لا لا
لا دموع لا دموع لا دموع
مذهلة شكرا يا رفاق
انها لطيفة حقا
أعلم أن لدي شعر طويل
يا إلهي إنه لأمر مدهش حقا
شكرا لك
انها جميلة جدا
لا تبكي
أنا أحب ذلك أنا لا أبكي
وبكيت
شكرا لك انه لأمر مدهش جدا
يا رفاق قمتم بعمل لا يصدق
شكرا لك
يا إلهي
إنهم سيعودون إلى المنزل معي نعم
نعم خذه خذه
سأكون فنانة مكياج
5 الآيس كريم الآيس كريم الآيس كريم الآيس كريم الآيس كريم
انها خاصة جدا لذلك شكرا لك
إنه لأمر مدهش جدا
يا إلهي
إنها فتاتي
حقا
لأنني لا أستطيع إلا أن يكون شعري قصيرا
ماذا يجب أن أفعل؟
لأنه تغير بشكل كبير
يقولون أن لدي شعر وهذا كل شيء
لقد كانت تصويرية
أعتقد أنني سأبكي أيضًا
هذا مجرد شيء مثل
الشعور
جميلة جدًا وآمنة جدًا
وامتلاك الشعر
أنني لم أفعل ذلك أبدًا
لم يحدث قط
وبعد ذلك أرى نفسي
في المرآة
هناك أيضا
لذلك كنت مثل من هي هذه الفتاة
شكرا لك
في كل مرة يكون العمل شاقًا
في يومك الجميل اليوم
نعم بالتأكيد
شكرا لك
16 المرة القادمة في سيول
نعم نعم ن
16 المرة القادمة نزل
مطعم هال
نراكم مرة أخرى
أتمنى لك يوما جميلا
وداعا كنت جائعا حقا
لقد كنت جائعا حقا
واو، لقد قمنا بعمل جيد الآن.
واو، لقد قمت بعمل جيد حقًا، الآن، على الفور.
رائع
أحسنت اليوم، حسنًا حتى النهاية
أوه، لقد عملت بجد
يا لدينا تشاهونج
المعلم، معلمنا تشاهونغ
اه، شكرا لك. لا تفوتها حتى النهاية.
الانتهاء منه بسرعة
لا، لكن الأمر هكذا حقًا
مكياج الشعر
إذا تغيرت، ستتغير حياتك
اه لكن
تعبيرك غريب جدًا، وأنا أيضًا
كنت حزينا جدا
أوه، لقد أصبحت حزينة. أوه، لقد كنت حزينًا حقًا.
في الواقع، مازلت حزينًا
يبدو الأمر كما لو أنني استيقظت للتو مثل هذا.
أوه ماذا سأفعل غدا؟
أنا أتطلع حقًا لرؤية الرقم.
أيها المدير، اذهب إلى العمل أولاً.
واو هذا المبنى جميل جدا
الجرو يقول لي أن ابتهج
إنه جيد بالنسبة لنا
يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي
أشعر وكأنني سأكون مجنونا اليوم
مرة واحدة فقط فكرت في ذلك
يطلق عليه دوكوت.
تغطية شعرك بهذه الطريقة
سأفعل الشعر مثل هذا
نحن مجرد نمر عتيق
دعونا نستخدم المادة
كيف تحب ذلك؟ انها باردة. إنه عتيق.
النمر، ولكن أنا أحب الموجة
الموجة
سوف ينزف قليلاً أنا عاطفي جدا.
في الواقع هو كذلك
من السهل إقامة حفل زفاف مع سبعة أشخاص فقط.
ولكن لا يوجد سوى واحد منا
تقريبا مثل تغيير حياة شخص واحد.
لأنني أتغير وأدائي و
الطاقة و
يستغرق الكثير من الوقت، كما تعلمون.
اه لقد كنا معًا لفترة طويلة
سوف يتم القبض عليه.
المديرة، فتاة حقيقية
أعتقد أنك نفس الشيء
أوه، ما أنا، فتاة؟
إنها مثل يد أمي، يد أمي
فتاة تشعر بنعم
يا أمي
اه
هاها
لا
لا آه أمي
أنا لا أقول أنك مثل والدة المخرج.
إنه يسخر مني هاها
هاها
حقاً، لماذا تحتفظ بي؟
هذا لأنه لطيف حقًا
ذلك لأن المعلم لطيف
مثل الشخصية
أنت طفل لطيف جدا
لأنه لطيف، هذا صحيح، المعلم.
هاه ملابس اليوم
المزيد والمزيد
لا يبدو أن الطقس يتحسن
اه
ولكن يمكنني أن أرى ذلك أكثر قليلاً اليوم، أليس كذلك؟
قليلا اليوم
تبدو دافئة
القتال أولا
القتال، أيها المدير، القتال من أجل صالون تصفيف الشعر لدينا!
رائحتها مثل صالون التجميل، ولكن
أعتقد أنني اعتدت على ذلك
اليوم سيكون ممتعاً أيضاً
هناك سبعة أشخاص
هاها أنا لست عصبيا سبعة
هل سأتمكن من تلبية جميع طلباتي؟
إذا جاء هؤلاء الناس الآن،
إذن هنا والآن أمامي
هذه هي ملابس الزوجين
أولاً: 10 أكواب من الأرز.
يمكنك أن تفترض أنه غير موجود.
إنه سريع جدًا وحان وقت الغداء
يمكنك أن تأكله في الساعة الواحدة إلى الثالثة
سيكون أكثر راحة مثل هذا، فرقعة فرقعة
إنه لا يعمل، فهو يتحرك ذهابًا وإيابًا
أعتقد أنني سأضطر إلى العودة ذهابًا وإيابًا.
هذا هو السبب الحقيقي وراء وجودي المشكلة
الآن بعد أن أرى النمط
الثلث الثاني
هناك دائما تأخير للعملاء.
في الواقع بعد ذلك
أولا
ثانيا
بعد إرسال الضيف
لدي بعض وقت الفراغ
هكذا
هناك دائما مأزق بين الاثنين.
ولهذا السبب لا يعطونني الوقت لتناول الطعام.
القائد الشرير هو المدير الشرير
اه، لقد استغلت الفرصة
دعونا نتحدث عن الأكل
سأجربها
أخبرهم أن يفعلوا ذلك عندما ينتهي الأمر، وسأرى ذلك مرة أخرى أيضًا
نراكم خلال الأيام العشرة القادمة
سأتحدث عنها بعد رؤيتها.
عندما أنظر إليه، سأستخدم هاتفي بالتأكيد اليوم.
لا بد لي من تناول الطعام واه اه
لا أستطيع، لا أستطيع، لا أستطيع الصمود، لا أستطيع الصمود.
لا أستطيع رؤية هاتفي يفقد الوزن.
انتظر، انتظر، انتظر
لا أستطيع أن أرى أنك أصبحت أنحف عند 40.000.
سمعت ذلك يا أخت
حسنًا، أنت لم تأكل بالأمس.
يجب أن أتناول الغداء
اليوم أطعمك بطريقة ما
أوه نعم اه جيد
بطريقة أو بأخرى
جيد
نعم
في الوقت الراهن، مرحبا مرحبا
مرحباً مرحباً لطيفاً
بالنسبة لي 6 مرحبا
مرحبا بكم في صلصة الصويا
مرحبا بكم
الآن، دعونا نجلس.
Bungeobbang Dalgona، ولكن هناك شيء آخر
واحد آخر من Bungeoppang
هنا المعبود تي هذا الطلب
المعبود تي نعم آه نعم
نعم شكرا شكرا لك
هناك
دبوس فيه حتى تتمكن فقط
إذا كنت تريد يمكنك أن تحب فقط
افعل هذا الشيء يبدو جيدًا
نعم حسنا
شكرا لك
لقد كان هيو ونبريلا بالخارج طوال اليوم
اه، أرى.
هل أنت كوري هنا؟ هاها نعم.
هاها
أوه، هل أنت الكورية؟ نعم أنا كوري.
آه، الهجرة هنا
لقد جئت عندما كنت في الثالثة عشرة من عمرك.
واو انا اخاف من الكوريه انا خائفة هههه. أنا جيد جدًا في ذلك هاها.
لقد جئت من كوريا الأسبوع الماضي.
أوه، ذهبت
لذلك، للحظة واحدة، الكورية
وقد زاد وفيه آه
حقا واحدة
سوف يستمر لمدة شهر فقط وبعد ذلك سيتعين علينا حرقه مرة أخرى
اهاها
هل أنت كوري؟
يا بلدي، أنا سعيد جدا لرؤيتك.
يا إلهي، لقد التقيت بك في كوريا.
أنا سعيد جدا لرؤيتك
هكذا
أردت حقًا سماع اللغة الكورية
حقا
أنت تعرف أن اللغة الإنجليزية صعبة للغاية.
أوه، أنت لا تعرف.
الجميع يتحدثون الإنجليزية بشكل جيد.
ولكن الهانبوك من هذا القبيل
أنا سعيد جدًا برؤية الناس، ومن الجميل مقابلتك
مريحة وآه
تم تصوير هذا النوع من الوطن
اه
أنت هنا. ضيفي هنا.
لا يا صديقي
اللحظة التي أصبح فيها صديقي الكوري كوريًا
فجأة جدا
لقد تأثرت بالدموع
شهر واحد
وقال إنه جاء قبل شهر وكان في كوريا.
أوه، ثم كوريا
أعتقد أنه لا يزال لديه رائحة.
لا يزال لدي اه هاه هاه
واو، سمعت ذلك بعد
لم يمض وقت طويل منذ مجيئك من كوريا.
هههه لا سيدي
هذا هو سيريسون
يا بلدي هاها سيريسون أوه أوه أوه
أنا أمريكي
يا إلهي
ذهبت في إجازة إلى كوريا. اه في اجازة
هل جئت مرة أخرى؟
لقد مر شهر واحد فقط، لذا
مرحبا مرحبا
مرحبا بكم في فريقنا
هههه مرحبا مرحبا
نعم شكرا لك
شكرا لك
نعم
مرحبا
سعدت بلقائك
سوف أستمع إليها. مرحبا، شكرا لك.
شكرا لك
مرحبا مرحبا اه الحقيبة أيضا
من فضلك مرحبا
ماذا تحتاج
إذا كان لديك هاتف محمول أو شيء من هذا القبيل
هل هذا هو عيد ميلاد والدتك التاسع؟ نعم نعم
هههه كوري
الكورية هههه
أنا ذاهب، لذا يرجى ارتداء الحجاب.
ها، اثنان
بضع دقائق
أعتقد أنك ارتديته كإطلالة زوجية.
جميل أن نرى
نعم، ارتدي ملابس مريحة.
نعم، يمكنك متابعتي.
نعم شكرا لك
سعدت بلقائك نعم
ثم
ماذا اليوم
خاص
هل لديك حدث؟
كاي بوري
سمعت القصة نعم هكذا
نعم للشخص في المنزل
خاص اليوم
شيء مثل ماكياج جديد
إنها K Beauty، نعم
لجعلها تبدو جميلة، نعم.
جئت هنا آه
نعم هاهاها نعم انها جيدة جدا نعم
لقد فتح والدي المتجر الآن.
كما نغلق
برودواي
جميع الموظفين يهنئونني بهذه الطريقة
لقد فعلت ذلك
أنها تحظى بشعبية بسبب ذلك
أيها الأطفال
ربما هم النجوم أوه أوه
أطعمة لذيذة صغيرة في القلب
تايمز سكوير يغلق
أربعة من نجومه الشهيرة
ديلي مرحبا
شكرا لك هذا
واحد وسبعون عاما بشكل روتيني
يعمل أربعة عشر ساعة يوميا
سبعة أيام في الأسبوع
لقد جئت بالفعل ووجدت المتجر.
لمدة 39 عاما منذ ذلك الحين
لقد عملت
الشخص من ذلك المنزل
أنا أمارس الكونفوشيوسية بالكامل وأنا
العمل تماما
تولي المسؤولية والقيام بذلك
وبعد أن يكبر الأطفال جميعًا،
من المرة القادمة
بدأت زوجتي بمساعدتي وعملنا معًا في المتجر.
في هذه الأثناء، لم أفعل سوى 10000 ويوجا.
بالكاد
لا أستطيع الاهتمام بأشياء مثل هذه.
لقد عشت من خلال كتابته
لذلك يوم مثل هذا اليوم
منزلي
هذه فرصة عظيمة للناس
أردت أن أقول لك ههههههه
نعم انها جيدة جدا
نعم إذن
ما النمط
هل تحبين المكياج؟
ذلك
لقد قمت للتو بإجراء عملية جفني المزدوج منذ وقت ليس ببعيد.
هكذا
لم أكن أعرف كيف أضع مكياجي.
آه، قليلا الآن
لأن هناك تورم
هناك أيضا تورم
ما زلت متحمسًا لهذا، أوه نعم
لأنني أتقدم في السن
ما ماكياج
شيء مظلم للغاية أو شيء من هذا القبيل
ليست جيدة، نعم
مكياج عيون نظيف مثل بارك مين يونغ
هاها كثيرا
فقط حافظ على نظافة الخطوط.
بشرة نظيفة
كيفية التعبير
هل تحب ما تفعله؟
الجلد هو بارك مين يونغ.
انها جميلة جدا هاها
دقة ثابتة
التثبيت الخاص بك هو مجرد أم
لكنه يناسبني
إذا قمت بذلك، أنا
حسنا اه نعم نعم
لأخي، أنا فقط
قطع
حسنًا، قليلًا، قليلًا، قليلًا، نعم.
أنت تعتني به جيدًا
فقط قم بإدارة التورم قليلاً، نعم، نعم
أعتقد أنه سيكون من الجيد استخدامه
عندما أخرج
إلى والدتي
الشعر أولا
أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك يا أمي.
الشعر أولاً، نعم
لا، والدتي أيضا
قلت أنك بحاجة للحصول على قطع.
أمي، أنت بحاجة إلى قصة شعر.
هذه هي الدولة
إذا الأم
إذا دخلت أولاً يا والدي.
كل ما عليك فعله هو القيام بذلك.
لا بد لي من القيام بذلك لمدة دقيقتين على أي حال.
ثم تلك الأيام العشرة
أقل من دقيقتين
يمكنني الانتهاء منه
ثم خلال تلك السنوات العشر يا ليو
المعلم اليوم
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت، مثل الأمس
الأم
أوه، لقد خرجت
نعم مرحبا
أوه مرحباً، تشرفت بلقائك
نعم، أرى أنك قادم. سعيد بلقائك.
نعم السيارة قادمة
نعم هذا صحيح. مرحبا، نعم.
مرحبا
سعدت بلقائك، نعم آه آه
يجب أن أعتني بشعري اليوم
من فضلك، نعم.
لا تقلق نعم
أنت لا تزال جميلة
سأجعلها أجمل، نعم نعم
أوه، هل ترغب في الجلوس هنا؟
الأب إذن
في الغرفة هناك معي
سأفعل ذلك أولاً، نعم، نعم
لقد مضى وقت طويل
من الجميل جدًا أن تلتقي بشخص كوري.
أوه نعم نعم
أجنبي
من الجميل أن ألتقي بك بالرغم من ذلك
أوه، الأجانب يواصلون القدوم. نعم.
أنا لا أعرف اللغة الإنجليزية
لأنها ليست مثالية
أوه نعم
كانت هناك صعوبات، لذا نعم
إذا كنت تريد
هل لديك تسريحة شعر؟ أنت تترك كل شيء لي. أنت تترك كل شيء لي. نعم أحب هذا الشعر. نعم، ولكن هناك أوقات أريد فيها تغييره. ثم، ربما كنت صغيرا قليلا؟
يمكنك أن تدعني أرى ذلك. انها جيدة. انها جيدة.
أوه، لا بأس. أوه، هل أنت بخير؟
أوه، إنه لشرف للسيد تشا هونغ.
لقد صففت شعري و يا إلهي
أنا سعيد جدًا لأنني فعلت ذلك من أجلك.
أوه، أمي هي في الواقع ذلك
15 عاماً من التخفيضات غير المتوازنة
هذه هي قصة الشعر التي كانت شائعة في كوريا من قبل. هل تعرف تاتشا كيم هاي سو؟ لقد كانت قصة الشعر تلك في ذلك الوقت.
الآن أصبح اتجاه الجمال الكوري نفسه
أنيقة للغاية
لا ترتدي الشعر الذي يبدو قويًا جدًا.
في كوريا
قصة شعر عصرية
أتمنى أن تجربها
الآن، اسمحوا لي
لقد فكرت في الأمر لفترة من الوقت. نعم.
يطلق عليه قطع يموت
حسنًا، شعر مثل هذا جميل جدًا.
كثيرا جدا
هذا جيد جدًا، هذا صحيح، نعم
إنه آمن الآن في كوريا
هذا هو الشعر العصري.
إنها جميلة لذا فهي عرض مقطوع
شعر نظيف وقصير
إذا أخبرتني بالضبط، سأفعل ذلك من أجلك.
نعم سأفعل ذلك
سأعطيك زوجين جافين، نعم.
لقد كنت موضع ترحيب حقا اليوم.
أوه، إنه جيد جدًا، بالطبع
لقد أعطيتني هذه الفرصة
حول ذلك، أنا حقا
أوه، أعتقد أنني محظوظ.
هذا شائع في كوريا
لأنه رأس، يمكنك شرب المياه المعبأة في زجاجات.
حسنا، إذا كنت تريد المياه المعبأة في زجاجات، من فضلك قل لي.
إذا قمت بالتغطية هنا
وجهك يركز على عينيك.
إذا كانت هذه الجوانب واسعة
تصبح عيناك وأنفك غير واضحتين.
لكنه مثل هذا
إذا نظرت إلى الممثلات، فإنهن يغطين أنفسهن بهذا الشكل.
ثم في عينيك
عندما أركز، عيني تبدو عميقة.
الوجه أشبه بهذا
التركيز يصبح المركز هكذا
يبدو أجمل آه
هل تفهم؟ إذن، ما هو؟
تبدو نحيفة
لقد عشت دون أن أفكر في هذا
هذا الشيء ديم بيرم الذي ذكرته سابقًا.
إنه شعر مثل هذا، حسنًا.
وهذا الرأس
هل تعرف ما هي نقاط قوتك؟ ألق نظرة بجواري.
انظر بجانبه
الجانب جميل حقا
انظر، إنه منعش
أوه، الجانب جميل.
وكنت قلقا في وقت سابق
لأن كل ما تم تغطيته تم تغطيته هنا.
انها جميلة
أوه، لا بأس. أنا أحب ذلك أيضا. أوه نعم.
و
انظر، أنت بالتأكيد تبدو شابًا.
قبل ذلك بقليل
نعم يمكنك الدخول مباشرة
الخبز التالي هنا. نعم نعم.
الأب، بأي حال من الأحوال
هل سبق لك أن تلقيت شيئا من هذا القبيل؟ لا.
إنها المرة الأولى لي. لماذا؟ هل هي المرة الأولى لي؟
حتى في الأعراس
لم تجربي المكياج.
لا أعتقد أنني فعلت ذلك. أوه، نعم، نعم.
لأول مرة في حياتي
حسنًا، هذا قليل من التحية.
إنه أنيق
سأجعلها مرئية
شكرا لك
شكرا لأبي وأمي ههههه
في المحل
ولكن عادة مثل هذا
يتبعني
الأمر ليس سهلاً في حد ذاته.
هذا صحيح
سمعت هذا بعد هذا الاستعراض
أوه حقا، لهذا السبب أنا أتحدث عن هذا
بعد الاستماع إليه بطرق عديدة
اعتقدت أنه سيكون جيدًا للناس في المنزل.
اه
أوه، هذا والدي
أوصيت به.
أوه حقا، نعم هاه
لا لماذا
اه هاها لماذا هو مختلف هههه
لماذا
إنه مختلف عن زوجي في كوريا.
هاها
وبفضلك، أنا الآن في حالة معنوية جيدة.
انت الان حبيب هههه
أنت عاشق
لا، الآن كل شيء يتعلق بالعمل
حصلت على الراحة
أشعر بالملل هذه الأيام
نعم، أشعر بالملل. نعم، الآن.
لقد كنت مشغولاً بالعمل، لكني لا أستطيع ذلك.
ماذا علي أن أفعل؟
إذا لم يكن لديك أي شيء لتفعله، فسيكون الأمر صعبًا بعض الشيء، ولكن بعد ذلك هل تجد وقتًا لتكون على طبيعتك؟
يا أنا لا يا أمي
أنا فضولي نعم نعم
هذا الشخص لديه بلده
انا كمان عملت عملية جفن مزدوج ههههههههههههههههههههههههه
اه
كيف حصلت عليه في كوريا مرة أخرى؟
اه، كما هو متوقع
سوف يبدو مكياجك جميلاً مرة أخرى.
بركة الكورية
إذا كان لديك، فإنه يخرج جميلة مرة أخرى.
واو، ستستمتع بهذا وذاك
تزيينها
لم نتمكن من فعل ذلك لذا اه نحن
لقد تزوجت والآن لدي أطفال.
أضع ثلاثة
أنا مشغول. زوجتي تحاول رعاية الطفل.
نعم، أريد أن أصنع شطيرة.
لقد قسمناها.
أذهب للعمل وأعمل في المتجر.
نعم، قررت زوجتي أن تعتني بالأطفال فقط الآن.
أوه، لذلك
لا أستطيع حتى التحدث بشكل جيد
لا أستطيع أن أفهم ولا أستطيع حتى الذهاب إلى المدرسة
احصل عليه
لا بد لي من القيام بأشياء كثيرة
ما مدى صعوبة الأمر في هذا العالم؟
في بلد آخر
لقد كان هناك الكثير من العمل الشاق.
لفترة من الوقت
لقد عشت حياة متوترة
الآن، استرخي يا أبي.
أنت لا تزال تستحق ذلك
حسنا لقد حصلت عليه
سأحاول ذلك
لكن والدي مثالي حقًا
أنت عاشق
أستطيع أن أرى ذلك كثيرا
شخصيتي هي نعم
أسلوب يعتني بك، نعم، نعم
كن لطيفا و
في بعض الأحيان يكون الأمر أكثر من اللازم، لكن هههههههه
الناس يحبون هذا حقًا، فقط الأشخاص الآخرين من حولي
نعم
تا دا، لقد رسمت الحاجبين. نعم.
كيف حالك؟ شكرًا لك.
هناك الكثير من الاختلافات، أليس كذلك؟
نعم، ماذا عن الحاجبين؟
الأب، من فضلك
لقد لخصتها لك. أتمنى أن يعجبك
إنه نظيف، نعم، إنه نظيف
أنا أحب ذلك، نعم
هل يعجبك؟ أحبها. هيهي.
الآن، إذا كنت تجلس هنا
لقد انتهى الأمر، حسنًا
شكرا لك، ولكن اغسل وجهك
أوه نعم، كيف حالك؟ أب؟
أوه، أنها نظيفة.
أوه، هل يمكنك الزواج مرة أخرى؟
أعتقد أن الأمر ليس بهذا السوء.
أنا أتعلم جيدا. نعم.
نعم شكرا لك
شكرا لك يا أبي، الآن نعم
بهذه الطريقة
أعتقد أنك يمكن أن تأتي وتنتظر قليلا.
كيمباب هنا. كيمباب هنا.
لا يوجد أحد يستطيع أكله.
الحواجب
من الشعر
تفتيح بنبرة واحدة أو نصف نغمة
أوه، إنها جميلة جدًا، تبدو مثل أميرات ديزني
نعم، كيمباب هنا، ولكن
لا أحد يستطيع أن يأكل
نعم
المعلم كيمباب هنا.
شكرًا لك. يرجى الرجوع إليها.
إنه في الحمام هناك نعم نعم.
أوه، هذا صحيح، لا يوجد متجر.
علقها في البيت هههه
سمعت شيئا من والد طفلي. كيف أتى مرة أخرى؟
نعم، أعتقد أنني تزوجت في شهرين.
هل فعلت ذلك؟
لقد كان حقا منذ التقينا
نعم، لماذا فعلت ذلك بهذه السرعة؟
ماذا فعلنا في البداية؟
حسنًا، ما الذي تحبه حقًا؟
لم يكن الأمر هكذا، لكن أوه نعم
هذه أول مرة أجربه وهي لذيذة
اها ذلك
لدينا علاقة طويلة
لم يكن زواج واحد، أليس كذلك؟
هذا لنا
لقد مر شهر منذ أن تزوجني زوجي
لذلك ذهبت إلى أمريكا.
اه هاها
ليس حقا
لقد غادرت عندما كنا قريبين
ذهبت إلى هناك عندما لم نكن أصدقاء.
يا بلدي
اههه
مجرد رفع الحفل وبعد ذلك
لقد غادرت نعم
حفل زفاف
قلت أنك غادرت. نعم، الزفاف فقط.
تعال إلى كوريا وتزوج فقط
لذلك أنا
الآن انتظرت سنة ودخلت.
لقد رأيتك في المطار
كان الأمر محرجًا بعض الشيء، غريبًا جدًا.
ياإلهي ما الغريب؟ لقد مر عام منذ أن رأيتك
نراكم بعد عام
ما زلت أريد رؤيتك كل هذا الوقت.
أوه، لكن عندما أنظر إليه مرة أخرى، أرى ذلك بالفعل
عندما رأيت ذلك فعلا، آها
إنه أمر غريب جداً، آذان والدي
ليس عليك إيقافه.
أنا أعرف كل شيء آه
أنا أعرف كل شيء
والآن
أخذت المن ودخلت السيارة.
مثل هذا في السيارة
ضع الباقة هكذا ويا إلهي
لقد جئت، نعم، ولكن في ذلك الوقت
في نفس القلب الذي انفصل عن عائلتي
الحزن
ولهذا كانت باقة زهور ولم ألاحظها في ذلك الوقت.
الآن هي شقة
استأجر كل شيء بنفسه و
طبخت الأرز مرة أخرى وقلت يا إلهي.
اه
ولكن الآن بعد أن التقينا
يا ناس صادقين
مسؤول و
أنا ما حلمت به
كان زوجي هذا النوع من الأشخاص.
يا بلدي
لقد كان الأمر على حق، إيه
لذا آه
إذا كان هذا الشخص
انها جيدة جدا
ومنذ ذلك الحين، أنا الآن زوجك بالكامل.
إنه هذا الشخص
حقا لا يوجد سوى هذا الشخص.
يا بلدي يا بلدي
أنت حقا تترك انطباعا جيدا. شكرًا لك.
هاها
5 يا إلهي
واو ههههههههه
هل تستمتع؟ نعم.
أعتقد أنني راض تماما
نعم
لقد تغيرت تماما، حلمنا يأتي إليك
شكرا لك حسنا وداعا
وداعا، وداعا
هاها وداعا
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها هذا النمط
هذه هي المرة الأولى لي مع هذا النمط.
ما هو هذا الشخص على شاشة التلفزيون؟
نفسه
هكذا
الناس الذين يخرجون بمقص صعب
أسلوب الشعر
هل ستستخدم المقص القوي الآن؟
هاها
التقاط صورة
أحتاج إلى مسحه والحفاظ عليه آمنًا.
أعتقد أن ابنتي سوف تتفاجأ إذا ذهبت.
ابنتي هنا. نعم.
ابنتي هنا، أليس كذلك؟
لأن أمي لا تزال
رأيت الزينة
أبي، هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها هذا الأسلوب.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها هذا في حياتي
هاها
أنت مثل بابا جاي.
هههه لماذا أنشر هذا؟
أنا شاب
أرى ذلك للمرة الأولى، أليس كذلك؟
يبدو مختلفا اه
كيندا
واو نوعا ما
يمكنك أن ترى ذلك، قليلا فقط هيهي.
لا يبدو وكأنه شاب
هاها
تشعر وكأنك أصغر بـ 20 عامًا
الآن ماذا
أنا خائفة قليلاً لذا أحضرتها معي.
اه ذلك
هل خرجت؟ أكل، أكل، اذهب وتناول الطعام.
أوه من فضلك تناول الطعام
شركة المواد الغذائية هنا
هنا مع الكيمباب
أعتقد أنها صلصة لذا سأستمتع بها.
من فضلك تناول الطعام، نعم
ملحقات الميكروفون
إنه لطيف جدًا هنا
متى اشتريت ذلك يا أمي؟
عندما تغادر، أخبرني أن أعطيها لأمك. اهاهاهاهاهاهاها حلوة.
لماذا لا يوجد أزواج مثل هذا في كوريا؟
هاها
أنت رائع جداً. نعم.
بما أنك ماسكه نعم 5 يا إلهي واو
إنها جميلة، نعم، جميلة جدًا
أما المكياج فماذا ومتى؟
هل جربتي المكياج؟
هذه هي المرة الأولى التي أتلقى فيها.
ما هو حقا؟ أوه هذا حقيقي
يجب أن أكون جيدًا معك.
أوه، هل سيكون شخص بالغ لطيفًا معك؟
شيء لطالما كنت فضوليًا بشأنه
نعم، اطلب ذلك.
أستطيع أن أرى هذا الآن
لم يكن لديك جفون مزدوجة حتى ذلك الحين.
ولكن في ذلك الوقت أنا
أضع مكياجي براحة البال.
هذا الآن
ظهرت الجفون المزدوجة
لماذا لا أستطيع لمسك في المرة القادمة؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك
أوه، كيف يمكنني أن أفعل هذا؟
هل يجب أن أفعل ذلك؟
لا أعرف ماذا أفعل
أنا كذلك
عندما رأيت ذلك يا أمي
لديك وشم على عينك.
هذا كحل
ذلك
نعم، من الأفضل أن نتخلص من هذا، حقاً.
بسبب ذلك
يبدو أكثر إحباطا. يا إلهي، حقا.
جفن مزدوج
لا يوجد شيء صعب في الخط على الإطلاق
لم يكن هناك واحد
لقد حصل على هذا الوشم.
أصبحت أكثر سمكا قليلا
نعم لدي
لقد أجريت لك عملية جراحية للجفن المزدوج، ولكن
جميلة
لا أستطيع رؤية أي من الخطوط التي التقطتها.
نعم، لقد نسيت هذا السطر للتو
عندما رأيت ذلك، بدوت مثل أمي.
تماما مثل ذلك
أنت لطيف، إذا كنت صادقًا.
يجعلني أشعر لطيف
يا إلهي، حقًا، لكن عيني ضبابية بعض الشيء
قد لا يكون هناك واحد. هذا هو الليزر هاه
أيضا
لا يضر كثيرا؟ إنه مؤلم. إنه مؤلم. هاه.
أوه، لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك. لا أستطيع أن أفعل ذلك.
ثم أنا
سأعطيك نصيحة. نعم نعم.
ماذا علي أن أفعل؟
حسنا، ماذا علي أن أفعل؟
قليلا مثل هذا
هناك كونسيلر من نوع قلم الرصاص.
مثل ذلك
مرة واحدة فقط على خط الجفن المزدوج
من فضلك املأها
آه، يمكنك أن تفعل ذلك بشكل طبيعي.
سأرى فقط إذا كان هذا هو اللون المناسب.
ألق نظرة
هذا صحيح.
انظر إلى الأمام مباشرة
وهذا أصبح غامضا أكثر فأكثر.
هل يمكنك رؤية جفني المزدوج؟
لقد تم تغطيتها الآن هكذا.
حسنا، بالمقارنة مع الجانب الآخر
قليلا مثل هذا اللون الأزرق الداكن
تمت إزالته بالكامل وتغطي الشعور الملطخ.
نعم تماما مثل هذا
فرك كحل
فقط افعلها كما رسمتها
يمكنك إضافة اللون. نعم.
نعم، يمكنك أن تفعل ذلك مثل هذا
انظر إلى المشهد
أوه، لقد قمت بإزالته. نعم، لقد قمت بإزالته.
افتح عينيك
انتظر لحظة
يا إلهي، لقد كنت مخطئًا مرة أخرى لأنني وضعت حاجبي.
إنه شعور مختلف، أعني.
هاه، أنا أحب ذلك، أنا أحب ذلك كثيرا
يا الحاجبين
هناك الكثير من الأشياء التي تعلق وتلك التي لا تعلق
هناك فرق كبير، أليس كذلك؟
انها مختلفة جدا
المكياج جميل جدا
أوه نعم الآن
الناس يتغيرون هكذا الآن
ولكن يمكنني أن أفعل هذا وحدي
كيف يمكنني أن أفعل ذلك، ولكن أتذكر
الآن لنتذكر
هل تتذكر الحواجب والحواجب والحواجب؟
إنه فن
اه، لقد أصبحت موهبة الآن. نعم.
نعم أطلق النار على الفور
أعتقد أنك يجب أن تدخل.
يمكنك ترك الانفجارات الخاصة بك إلى أسفل، نعم.
الآن انتهيت هناك
يا شعري جميل جدا يا إلهي أنت
بمجرد نزولي، أستطيع أن أشعر بذلك.
أنت تصبح أصغر سنا
هذا الشعر يناسبك بشكل جيد
اوه جميلة جدا
لا، مثل هذا
اللون الوردي
كيف هي شفتيك جيدة جدا؟
هل تناسب؟
أوه جيد جدا الآن
الشعور يأتي لي بشكل جيد
أعتقد أن السيد هيو جيد حقًا. همم.
يا أمي
يقولون أن الأمر يعتمد حقًا على كيفية تزيينك، لذلك النساء
أم، والدي هنا.
لقد غيرت وجهك بالكامل، أليس كذلك؟ كان عليك أن تضعي المكياج.
لان
أوه، انها جميلة جدا. ماذا علي أن أفعل؟
أوه، أشعر أنني بحالة جيدة جدا
أنا آسف، لكنه رائع جدا.
لا تذهب مع Chayoung في كوريا.
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
يا بلدي!
أريد أن يكون شعري هو نفسه بالرغم من ذلك
من يفعل هذا
يا الهي ماذا يحدث ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل، أنت مثالي
إنه شخص مختلف حقًا.
هل يجب أن نذهب لتغيير الملابس الآن؟
والآن يا أمي، هل أنت مستعدة؟
ويقال أنك أصبحت
نعم أمي أمي جاهزة هههههههه كل شيء
هذا كل شيء
نعم 5 إلهي 5 إلهي هههه
والدتك قادمة نعم
يا إلهي لا أستطيع الانتظار
متحمس جدا
ها مختلفة جدا
نعم يعجبني هاها
ها، أنا أتطلع إلى ذلك. نعم، أنا أتطلع لذلك.
يا بلدي، هذا
لا أعتقد أنني سأعرف ماذا أفعل
يا إلهي ماذا علي أن أفعل بهذا؟
لا أعتقد أنك سوف تتعرف علي
أوه نعم 5 يا إلهي
اه
أنت تخرج
هاها
5 يا إلهي
شيء خاص لعائلتي اليوم
لجعلها تبدو جيدة
جئت إلى هنا
ثم ربما
يمكنك أن تجعلني أبدو أصغر سنا.
انها جيدة
حسنًا
5 يا إلهي
اه
يا إلهي
5- اربطي شعرك
اربطي شعرك
أوه شكرا جزيلا لك
هاها حقا
أوه، ماذا يحدث؟
أنا مندهش الآن
هذا الشخص هو أنا
أشعر أنها ليست زوجتي
لقد أصبحت صغيرة جدًا وجميلة جدًا.
لقد كنت جميلة عندما كنت صغيرا
الكل في الكل
أنا وضعت عليه
في هذه الأثناء، فقط قم بـ 10000
مجرد شراء النفط
لا يهمني السوق أو أي شيء من هذا القبيل.
لقد عشت من خلال كتابته
حار جدا
الشخص الذي صنع هذا
الناس مع تسريحات الشعر مثل هذا
ما الذي يجعل من الممكن التغيير
لا هذا
برزت
أنا حقا أقدر ذلك.
5 يا إلهي
اه
شكرا جزيلا لك
حقا
يا إلهي ما بال هذه الزهرة؟
إنه لذيذ جدًا، حقًا
مهلا، أنا، أنا، لقد فوجئت أيضا.
أمي، انظري إلي ككل.
في المرآة
اه
يا إلهي انظر إلى ذلك
أعتقد
أبي سوف يتزوجها مرة أخرى نعم
لطيف جدا
اه
تهانينا شكرا جزيلا لك
لا، مع والدي الآن
لقد حفظتها لمدة 20 عاما هههه.
جميلة جدًا، جميلة جدًا
انها جميلة جدا، حقا
أعتقد أنني يجب أن أسميه أخي الأصغر الآن.
هاها
هههه اتصلي بي اختي هههه
فقط قل تعال من الخارج هههه
يا شعر والدي مضحك جدا هههه
يا مضحك جدا
هاها
ماذا يجب أن أفعل؟
هاها، دقيقتين من الجميل حقا أن نرى.
انها تناسبك جيدا. يبدو مثل نالالاري هاها.
لقد فوجئت مرة أخرى عندما رأيت نفسي
لقد فوجئت
هاه، هل كنت جميلة إلى هذا الحد؟
انها جميلة جدا
أوه، أشعر وكأنني أصغر مني بـ 15 عامًا هههه.
أوه، هل كنت أصغر سنا؟
أوه، أشعر أنني صغير جدًا. اه.
لقد قمت بعمل عظيم حقا.
لقد كان شرفًا لنام إلهان. نعم.
كان من اللطيف مقابلتك
شكرا لك
وداعا، شكرا لك.
هاهاها
أوه أكل شيئا
ماذا لديك، الكيمباب وصل
أشعر أنني بحالة جيدة
أشعر بتحسن
رائع
كيمباب
أم
إنه لذيذ
إنها لذيذة، إنها لذيذة يا نونا
الأخت الآن
لقد مضى وقت طويل منذ مجيئي إلى هنا
كنت تنتظر
لا، لقد انتظرت فقط.
أوه نعم
أنا هنا الآن
والآن سأذهب إلى الاستشارة، حسنًا؟
لا مشكلة، حسنا.
جيد جدا
أوه ماذا علي أن أفعل؟
عمل جيد أول شخص
إنه الأفضل، نعم
إنها الأفضل، إنها جميلة جدًا، شكرًا لك الآن
إنه وهم
ولكن قبل أن
لديك هذا الصديق.
لكن الصديق الذي رأيته هو الأكثر وسامة.
أنت وسيم بعض الشيء
لا يمكنك أن تكون بهذا الوسامة
أنا متعب. ماذا يجب أن يفعل الآخرون؟
اه
انظر كم هي سهلة حياتك يا أخي.
حتى لو كنت وسيمًا جدًا، يجب أن يتجنبك الآخرون.
أليس هذا صحيحا؟ يجب أن تكون وسيمًا بشكل معقول.
نعم
انها مثل مخنث نعم
مثل
مثل مصاص دماء
ما رأيك
تريد
إنه أمر رائع
نعم احبه
مهلا اسمحوا لي أن أحاول هذا اللون
حسنا
هذا هو
منتج مشهور حقًا في كوريا
حسنا هذا
التشطيب هو
مثل هذا الملمس المخملي
ولكن هذا مثل حقا
حقا خفيفة حقا
حسنًا، نعم مثالي وليس غير لامع
ليس ورديًا جدًا ولكن ليس برتقاليًا جدًا
يبدو حقا طبيعيا حقا
نعم أعرف
نعم إنه لون عظيم
نعم انه رائع
نجاح باهر حسنا نجاح باهر تبدو جيدة جدا
نحن هنا
أليس صالون الشعر جميلاً حقاً؟
كان لدينا مهرجان هنا.
عالم المهرجان
أعتقد أنه ممتع للغاية. الجو ممتع للغاية.
إنه يناسبك جيدًا، لكنك اليوم تشتم
سيكون الأمر ممتعًا
ليس هناك فوضى في الخارج
أنا التايكوندو
رياضي
لقد كنت أمارس التايكوندو
مارلين مونرو لبعض الوقت
حوالي خمسة عشر عاما
مذهل
يا إلهي
مجنون هناك الآن
حسنا نعم يا رفاق عظيمة
وأنا لا أضع المكياج حقًا
أم لذلك فهو أساسي جدًا
أوه هذا شعري
مذهل جدا يا الله أنظر إلى هذا
أحتاج إلى التأثير بالمكياج.
كلما كبرت كلما أصبحت أجمل.
رائع
نعم نعم الآن ترتفع الحياة إلى أسفل
أو في المنتصف